回到朝鲜，你知道总统这次北朝鲜之行是
非常渴望与金正恩达成协议，我们决定找点乐子
今天我们在街上走了，我们问人们他们的想法
特朗普宣布达成一项让朝鲜成为第51个州的协议
当然，总统还没有宣布这一消息，但是那件事就停止了
美国人不相信朝鲜的美国
如果他们还没有这样做的话，那就去展示它很重要。让我们在今晚的北部找到答案
韩国版目击者新闻[音乐]
您如何看待今天宣布朝鲜将成为
作为第51个州加入美国令您感到兴奋，但您没有听到新闻
真的，我的意思是，但不是真的，这对您来说并不令人兴奋
不知道我的意思是朝鲜，我的意思是听起来很糟糕，但是
就在韩国和韩国旁边这不是最棒的，所以你知道
当你看到特朗普总统撕毁那个美国人时，这会让你生气吗
Flag and yeah完全不尊重，是的，你在和我的小孩子一起看吗？
哥哥你哥哥在生气和不开心的时候说了什么
当您看到特朗普总统和金正恩这样做时
在大钢琴上一起编排舞蹈，我在哭，我在笑，所以
真的很难，我就像看着这两个跳舞的老家伙停下来形容
他们用机器人跳舞的方式让您激动地看着宣布
看到这样一个改变生活的事件发生在第51个州，最后添加了不，我没有
真的对它或类似的东西感到激动
惊讶的是你在和谁看着我，我在看着一点，为什么你
我想说的公告中有那么多野性流浪猫
老实说，我个人的观点可能是我错了，但是我
感觉这是北向的一次潜意识讯息，历史性的宣布，北
您是兴奋还是韩国将以第51个国家的身份加入美国
真的没有保留，我只是很高兴他们在一起工作，
我们终于有了一个总统，他实际上会知道
在朝鲜解决这些问题很多人说他们被感动了
特朗普总统向约翰营地赠送了一只小秃鹰
当您看到总统给白头鹰时，是的，是的，这象征着
我们的国家我的意思是我知道很多人没有那种感觉，但是就像
你在哪里看美国国旗的美国国旗
我不在Airbnb住的地方，好吧，你在看谁
与我的丈夫和我的两个女儿，当特朗普总统唱歌时，您是否感到情绪激动
我能说流利的完美韩文国歌
去做你知道的事情，因为那意味着拥有一个
愿意与其他国家合作并学习他们的语言的总统
足以做到这一点，以便我们可以与他们和睦相处，您认为吗
对于特朗普总统将其中一个达科他州换成朝鲜是公平的
说不，不是真的，我只是因为朝鲜就像过去了
该国的另一端，它不是美国的一部分，我不是
认为现在是现在，所以[音乐]
祝贺您将影片放到YouTube的结尾，为什么不庆祝
通过点击您获得的订阅按钮